Hai!
Hai!  Wah, Ayah!
Anda terlihat gagah
hari ini, seperti pahlawan.
Ayah, kau terlihat sangat tampan.
Apa kabar hari ini?
- Membosankan..
Tapi Ayah
kemana kamu akan
semua berdandan?
Apakah kamu akan keluar?
Bisakah kami ikut denganmu..
Tidak sayang..
Biarkan saya menangkal
mata jahat untuk Anda.
Tetap diberkati, sayang.
Jadi, apakah Anda akan keluar
untuk sesuatu yang istimewa?
Ya, Bu.  Saya akan pergi untuk
beberapa pekerjaan khusus.
Aku hanya butuh restumu.
Berkat saya selalu
bersamamu, Virat.
Saya selalu berdoa
kepada Tuhan agar
semua keinginan Anda
menjadi kenyataan.
Terima kasih Ibu.
Semoga Tuhan memberi Anda kesuksesan
dalam pekerjaan yang Anda tuju.
Oh Tuhan!
Mohon maafkan saya.
Saya tahu apa pun yang akan saya lakukan
akan menghancurkan hati Pakhi.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Saya tidak ingin menjalani
kehidupan ganda seperti itu.
Jika saya harus menyatukan
keluarga saya yang sebenarnya
Saya harus melakukan ini.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda
karena menyakiti Pakhi.
Niat
dengan mana saya
akan bertemu Sai hari ini
tolong dukung saya
dan keluargaku memenuhinya, Tuhan.
Tolong mengabulkan keinginan saya.
Tuan, apakah Anda memanggil saya?
Apakah ada pasien di luar?
Pak, tidak ada orang..
Katakan padanya ada satu.
Katakan saja itu padanya.
Pak, ada satu pasien.
- Suruh mereka masuk. - Kamu pergi.
Pergi saja.
Saya akan menangani.  Pergi..
Dr Joshi, apakah Anda pasiennya?
Apakah Anda mengalami
keseleo di kaki Anda?
Ya saya punya.
Tapi tidak di kakiku.
Di dalam hatiku.
Dr Joshi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menutup pintu?
Sheetal ada di luar.
Apa yang akan dia pikirkan?
Biarkan mereka berpikir apa yang mereka inginkan.
Anda hanya mendengarkan
pada apa kata hatiku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sesuatu yang Anda makan?
Biarkan saya memeriksa.
Saya yakin Anda punya bensin.
Itu bukan gas.
Ini kecelakaan!
Di dalam hatiku.
Ini tidak dapat diobati
dengan stetoskop
tapi dengan horoskop.
Apa yang kamu katakan?
Horoskop apa?
Jangan katakan apapun.
Lihat saja mataku dan mengerti.
Kamu benar.
sihirmu
pesona Anda
telah bekerja pada saya.
saya tidak mau
sihir Anda, pesona Anda
untuk bekerja pada orang lain.
Itu sebabnya, saya
ingin yang kita dapatkan
kedua horoskop kami cocok
agar kita bisa
bersama selamanya.
Dr Joshi, saya pikir
Anda perlu dokter.
Bukan saya.  Saya pikir
Anda membutuhkan psikiater.
Jangan bodoh.
Keluarga saya hanya bercanda.
Anda telah menganggapnya serius.
TIDAK..
Bahkan jika keluargamu
tidak mengatakannya
aku masih..
Saya akan berada dalam kondisi yang sama.
Tapi satu hal yang pasti.
Sejak aku bertemu keluargamu,
tekadku semakin teguh.
Pikirkan saja.
Maksudku, sulit
menemukan orang sepertimu.
Seseorang yang tahu untuk memasak
Seseorang yang tahu menjahit.
Seseorang yang tahu
merajut dan menyulam.
Seseorang yang
pandai dalam segala hal.
Apalagi dokter juga.
Wow!
Juga, Anda menyediakan layanan
taksi untuk gadis-gadis di sepeda Anda?
Wow!
Maksud saya, Anda
memiliki hati yang baik.
Aku ingin hati ini!
Dr Joshi, bercanda
itu ada batasnya.
Tapi cinta tidak memiliki batas.
Dr Joshi, silakan.
Sudah cukup sekarang.
Itu belum terjadi.
Dr Joshi, tolong
kendalikan dirimu.
Saya tidak bisa!
Sai..
Kemana dia pergi?
Apa yang telah terjadi?
Kau pikir cintaku adalah lelucon?
Saya serius.  Kau dan aku
ditakdirkan untuk bersama.
Dan jika garis takdir tak
membuat kita bertemu
Saya akan mengubahnya.
Dr Joshi, apakah Anda sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketika hati mengambil alih otak
otak berhenti bekerja.
Lihat, saya katakan
Aku akan menulis
namamu dalam takdirku.
Tidak ada garis sama sekali.
Maksudku, tidak ada potongan.
- Terus?
Apakah Anda pikir saya akan
memotong tangan saya demi Anda?
Lalu darah ini?
Ini adalah sirup.
Anda seorang dokter
dan Anda masih tidak
tahu perbedaan
antara sirup dan darah?
Anda pikir hanya Anda
yang bisa bermain pranks?
Saya telah menguasai hal-hal ini.
Anda dapat menghubungi
saya di waktu luang Anda
untuk biaya kuliah.
Jaga juga pesonamu, sihirmu
untuk dirimu sendiri.
Bahkan tidak berpikir
menggunakan one-liners Anda pada saya.
Ini hanya trailer.
Aku bahkan bisa menunjukkan film.
Anda mengerti?
Oh!
Tuan Chavan, Anda di sini?
Aku sangat menyesal.
Saya pikir, Sai ada di sini.
Tugas Dr. Joshi sudah berakhir.
Anda bisa mencarinya di kantin.
Anda mungkin menemukannya di sana.
Oke.  Terima kasih.  Kantin!
Katakan padaku, Virat.
- Sai, kamu dimana?
Anda tidak berada di kabin Anda.
Saya sudah di sini.
Saya memberi
seseorang dosis obat pahit.
Oke.  Apa?
Temui aku di gerbang.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
Gadis ini seperti badai!
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda
bicarakan?  Kemana kita akan pergi?
Tunggu beberapa saat.
Anda akan mengetahuinya.
Setidaknya beri tahu
saya apa yang tidak bisa
kita diskusikan di rumah
atau di rumah sakit?
Apa perlunya keluar?
Anda seharusnya
tidak menjadi dokter
tapi seorang polisi.
Anda memulai interogasi
Anda atas hal-hal kecil.
Maksudku, bersabarlah.
Anda akan mengetahuinya.
Mengapa Anda membawa saya
ke tempat terpencil seperti itu?
Satu dibawa ke tempat terpencil
setelah diculik.
Aku telah menculikmu.
Sekarang, saya akan memanggil Savi
dan menuntut tebusan.
Dan apa yang akan Anda
minta sebagai tebusan?  Cokelat?
Dia bahkan tidak
akan memberimu itu.
Dengan serius?
Beri tahu saya.
Mengapa kita disini?
Mencoba apa..
Hei.. Kenapa kamu turun?
Harap tetap duduk
di dalam mobil.
Jangan turun sampai aku memberitahumu.
Virat, saya sedang tidak
mood untuk lelucon apa pun.
Tolong beritahu aku.
Apa masalahnya?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
- Sai..
Tunggu sebentar.
Sai..
Anda telah datang sejauh
ini atas perintah saya.
Anda telah bersabar.
Harap bersabar lagi.
Silakan!
Silakan..
Terima kasih..
Saya akan segera kembali.
Hai!
Tutup matamu.
Ini adalah kejutan.  - Hai..
Saya tidak akan
menutup mata saya.
Katakan apa masalahnya.
Oke.  Jangan tutup matamu.
Anda bisa ikut dengan saya.
Sai, ikut aku.  Silakan.
Kemana kita akan pergi?
- Di sana.  Ayo.
Duduklah dengan nyaman.
Nikmati teh Anda.
Dan mie akan siap
dalam dua menit.
Silahkan.
Silakan.
Wow!
Apa semua ini, Virat?
Sai, apakah kamu ingat?
Ketika kita..
Kami berada di Mahabaleshwar
kami terjebak.
Anda lapar dan kami membuat
pengaturan seperti itu ..
Kami minum teh dan mie.
Apakah kamu ingat?
Mengapa kamu
melakukan semua ini, Virat?
Tidak ada gunanya
kembali ke masa lalu.
Itu tidak ada artinya.
Beberapa kenangan
tetap tinggal kenangan.
Kita tidak bisa menghidupkannya kembali.
Tidak, Sai.
Beberapa kenangan
dipanggil kembali untuk menghidupkan kembali.
Dan di mana seseorang meninggalkan
kenangan indah di belakang
mereka tidak bisa tidak
mengunjungi kembali jalan itu.
Virat, hidup adalah jalan satu arah.
Kita tidak pernah mendapatkan
kembali apa yang telah kita lepaskan.
Tidak ada gunanya
membahas tentang mereka.
Tidak, Sai.
Tidak semua yang ada di
masa lalu hilang selamanya.
Beberapa hal kembali.
Itu juga
untuk alasan yang tepat.
Aku hanya ingin
memberitahumu alasannya.
Tidak, Virat.
Saya tidak ingin
tahu alasan apapun.
Sai!
Anda tidak bisa pergi.
Setiap orang berhak menolak.
Tetapi setiap orang harus mendapatkan
hak untuk mengekspresikan perasaan mereka.
Dan hari ini, Anda harus tahu
bagaimana saya merasa.
Tolong, Sai.  Dengarkan aku.
Sai..
'Mengapa Pakhi menelepon
pada jam seperti ini?'
'Pertemuan antara polisi'
'dan naxalites dekat
Chandpur berlanjut.'
'Menurut sumber kami'
'banyak petugas
polisi terluka parah'
'tapi kami belum
menerima pernyataan resmi.'
"Aku tidak bisa mengungkapkan
perasaanku padamu hari ini."
'Setelah kembali, aku
akan menemuimu dulu'
'dan jika aku kembali hidup-hidup'
'Maka saya akan
mempertimbangkan tanda Tuhan ini.'